マンシューのマンシューの兵隊さん 兵隊さんは痛ましい
遠いマンシューへ出て行き 僕らの国を守ります
やあ兵隊さんがやってきたよ 兵隊さんはいいな
おやあの3番目に来る馬 僕知ってるよ
僕も見たことがあるよ そうだそうだ
あれはいつか丘の上で助けた馬だよ
おやあそこ休んだよ みんなで行ってみよう
行こう行こう おっちゃん方こんにちは
やあやっぱりあの馬だったの はい
あの時はいろいろご親切にありがとうございました
おかげで一生懸命働いて この通り軍馬に使っていただきました
本当に立派になったね 良かったねおめでとう
ありがとうございます これから私たちはマンシューへ行くんです
えマンシューへ 勇ましいな
もしもしぼっちゃん方 この馬ご存知ですか
はいこれは僕たちの助けた馬です
私がご報告をする前に 助けていただいたんです
それは珍しい話だね 僕もいい馬と一緒に行けて嬉しいですよ
皆さん必ず手柄を立てますよ 良かったね本当に
兵隊さん馬のことを可愛がってね 了解しました私もうんと働きます
では皆さんさよなら しっかりよ
えしっかりやりますよ では気をつけて行きたまえ
馬くんばんざい ぼっちゃんたちばんざい
ばんざい
毎週の毎週の兵隊さん
兵隊さんは勇ましい
大きくなったら国のため
僕らも手柄を立てましょう